Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/civ being judgy.po
Languages: zh_tw

source: Fight alone. Die alone.
zh_tw: 獨自戰鬥。獨自死去。

source: Feel sorry for the loners.
zh_tw: 為孤獨者感到難過。

source: No friends, huh?
zh_tw: 沒有朋友，對吧？

source: Strength in numbers. The coward's mantra.
zh_tw: 數量上的優勢。懦夫的口頭禪。

source: Real 'ventureres don't need back-up.
zh_tw: 真正的'冒險者不需要備份。

source: Noisy packheads.
zh_tw: 吵鬧的包裝袋。

source: Bigger the mob. Smaller the brains.
zh_tw: 暴徒越大。大腦較小。

source: Too scared to go it alone, huh?
zh_tw: 太害怕獨自去吧，對吧？

source: Better not mess up my town.
zh_tw: 最好不要弄亂我的城鎮。

source: I'm watching you.
zh_tw: 我在看著你。

source: Keeping an eye on you.
zh_tw: 留意你。

source: Never a good thing, these outsiders.
zh_tw: 從來沒有好事，這些局外人。
